
# Список проектов
В данном списке приведены некоторые проекты, для которых возможно размещение информации согласно NDA (соглашению о неразглашении информации и отсутствию конкуренции).

## ООО "Вуаро"
### unicom24.ru - онлайновый кредитны и страховой брокер

Система, состаящая из модулей b2b (работа с банками, страховыми компаниями и агентами) и b2c (работа с клиентами в сети интернет). 

Приложение реализовано и дорабатывается командой из 10 человек. Система реализована при помощи Python / Django с использованием большого количества JavaScript кода для построения удобного и отзывчивого интерфейса.

##ООО “ИнфоСреда” 

###Система сбора информации о медиа контенте в сети Интернет (MediaSpider)
      
Распределенная отказоустойчивая система для сбора информации о медиа контенте (аудио и видео содержимое) по всей сети Интернет. Система была создана для сбора и каталогизации информации с целью расширения собственного каталога заказчика.

####Особенности системы
 + Система обеспечивает непрерывную обработку потока, составляющего 10 мегабайт в секунду.
 + Система была спроектирована для сохранения состояния и восстановления после сбоя любого компонента
 + Система реализована при помощи следующих языков программирования и технологий: Erlang, C, Python, CouchDB
 + Отчеты и выборки из системы реализованы в виде map / reduce запросов к документоориентированной базе данных CouchDB
 + Кластер из четырех физических узлов. Распределенный сбор, обработка и хранение информации
 + Оптимизация хранения посещенных страниц
 + База данных состояла из более чем 60 миллиардов записей. Физический размер базы данных — более 30 терабайт

__Роль__: Анализ требований клиента, создание архитектуры решения, создание первого прототипа решения, управление разработкой решения.

###Игра для iPhone “Falling Owl”
Игра для iOS (только iPhone версия) с динамическим движущимся фоном, системой динамической расстановки препятствий согласно правилам, самостоятельная реализация физики, так как встроенная в библиотеку Cocos2D не удовлетворяла требованиям клиента.

__Роль__: Разработчик прототипа / первой версии

###Мобильное приложение для управления и проигрывания медиа контента  

В рамках проекта реализовано приложение для iPhone (iOS 4), которая позволяет произво- дить поиск в каталоге медиа контента, просматривать найденный контент на DLNA проигры- вателе или на самом устройстве. Также данное приложение позволяет просматривать и проигрывать содержимое медиа серверов. В качестве медиа сервера может выступать и устройство под управлением iOS. 

В рамках реализации проекта была портирована под iOS библиотека для управления DLNA устройствами.

__Роль__: Анализ требований клиента, поиск исполнителей, контроль сроков и качества работ, доработка проекта для передачи заказчику.

###Медиа портал

Во время работы над проектом был произведен перенос приложения с PHP на Python и Django. Удалось интегрировать проект в существующий стек продуктов, который на тот момент уже использовал Python технологии.

__Роль__: Руководитель проекта.

###Медиа парсер
Для сбора информации о медиа контенте и самого медиа контента была создана система на базе асинхронного карса Tornado с собственными доработками этого каркаса. Реализован сборщик информации, который соблюдает правила, определенные в файле robots.txt сайта и максимально эффективно использует мощности, на которых работает.

__Роль__: Руководитель проекта. 

###Система управления каталогом медиа (Media CMS)

Для управления каталогом медиа информации со стороны поставщиков контента и работников компании-агрегатора этого контента была создана система Media CMS. Реализован богатая функциональность по составлению каналов и фидов для конечных пользователей. Начата интеграция с биллинговой системой для определения правил формирования цен на те или иные ресурсы.

__Роль__: Руководитель проекта.

###Система сбора информации о ресторанах
В рамках проекта была реализована система по сбору информации о ресторанах для израильского заказчика. В качестве источника информации использовались каталоги ресторанов, которые представлены в сети Интернет.
      
В рамках проекта был создан специализированный каркас для управления сбором информации на языке программирования Python с целью удовлетворения специфических требований заказчика.

__Роль__: Разработчик.

###Геолокационный сервис LocalFriend.net

В рамках проекта был реализована серверная часть проекта, создан сайт и backend для мобильных приложений на базе Django и Django CMS, проведена работа по интеграции сайта и серверной части.

__Роль__: Разработчик сайта. 

##ООО “Электронные билеты Е-Тикетс”

###Система поиска и бронирования авиабилетов

В проект пришел в тот момент, когда была закончена его реализация путем взаимодействия с подрядчиками. Результат не удовлетворял ожиданиям. За 3,5  месяца удалось реализовать редизайн внешнего вида проекта и новую техническую архитектуру с максимальным использованием уже существующего кода. Реализована система управления содержимым сайта.

__Роль__: Директор по разработке, постановка задач, анализ требований, контроль за выполнением задач и соблюдению сроков.

##ООО “Норс Атлантик Софтвэр”

###Система сбора и отображения информации о событиях

Собственный проект компании подразумевал создание сложной системы, которая бы позволяла получать, обрабатывать и отображать различные события. Проект имел три под-проекта: система сбора информации (crawlers), система анализа и обогащения информации (enrichers) и система для отображения информации с эффективным поиском и фильтрацией элементов (presenter). Первый прототип был создан на технологиях Perl и PHP, впоследствии была проведена быстрая миграция на Python, Django, Sphinx.

__Роль__: Руководитель проекта, анализ функциональных и нефункциональных требований, составление документации, руководство работами по реализации проекта, создание первого прототипа системы.

###Система онлайновых юридических консультаций

Система разработана с использованием Python / Django backend и сайта и клиентской части для проведения онлайновых конференций на базе Adobe Flash и продукта Adobe Flash Media Server.

__Роль__: Руководитель проекта, анализ функциональных и нефункциональных требований, управление рисками.